Objet : Recommandation d'hôtels pour vos séjours en day-use

Bonjour Patrick,

Je me permets de vous recommander deux excellents hôtels disponibles en réservation day-use le 22 mai 2025 :

1. Novotel Surfers Paradise  
   - Horaires : de 10h00 à 17h00  
   - Type de chambre : Superior Twin Room - 2 lits doubles  
   - Réservez ici : https://dayuse.com/hotels/australia/novotel-surfers-paradise

2. Novotel Amsterdam Schiphol Airport  
   - Horaires : de 9h00 à 17h00  
   - Type de chambre : Superior Vierpersoonskamer - chambres avec 2 lits doubles  
   - Réservez ici : https://dayuse.com/hotels/netherlands/novotel-amsterdam-schiphol-airport

Ces deux options offrent un confort optimal pour une utilisation en journée. N’hésitez pas à consulter les liens pour plus d’informations ou pour effectuer une réservation.

Bonne journée à vous,  
Cordialement,  
[Votre Nom]