Objet : Recommandations d’hôtels pour vos prochaines réservations

Bonjour Roberto,

Je me permets de vous recommander deux hôtels disponibles pour une réservation en journée, avec les détails suivants :

1. Grand Mercure Singapore Roxy  
   - Horaire : 12h00 - 18h00  
   - Type de chambre : Deluxe King Room avec vue sur la piscine  
   - Date de réservation : 28 mai 2025  
   - Lien de l’offre : [Réserver ici](https://dayuse.com/hotels/singapore/grand-mercure-singapore-roxy)

2. Millennium Downtown New York  
   - Horaire : 12h00 - 18h00  
   - Type de chambre : Standard Double Room  
   - Date de réservation : 28 mai 2025  
   - Lien de l’offre : [Réserver ici](https://dayuse.com/hotels/usa/millennium-hilton-downntown)

N’hésitez pas à consulter ces offres si elles correspondent à vos besoins.

Cordialement,  
[Votre Nom]